hola amigos míos os merecéis una
explicación por todo esto es una lástima
tener que volver a hacer otro vídeo más
de nuevo porque hay alguien atacándome
otra vez quiero decir qué necesidad
había esta vez qué ganas tenía de
acusarme de cosas que son la verdad
dignas de película y mucho ojo porque
entiendo que más de uno pueden ir
[__] pensando oh es que dallas es un
villano digno de marvel y otras cosas y
la verdad no siento donde hacer que haya
nadie que yo soy perfecto no intento
demostrar eso en ningún momento hoy una
persona como cualquier otro
he cometido mis errores he tenido mis
épocas mejores y peores y se han dicho
cosas de mí algunas que son menos la
mayoría se habían dicho pero algunas son
mentiras tan fuertes que os voy a
demostrar sin más que no son ciertas
además de forma súper contundente no es
simplemente una forma de decir hay
compruebas compras y no hay pruebas de
ningún tipo y pero es que si no me
creéis con lo que os voy a decir no
importa es muy probable que después de
lo que se ha dicho de mí podríamos
llegar a juicio lo más probable por dar
información falsa sobre procesos
judiciales y cosas que no son verdad
objetivamente no es cierto y os voy a
demostrar sin más tranquilamente que es
todo muy falso
para muchos cuando vengan a ver este
vídeo ya tendrán el estigma de que soy
una especie de manipulador una especie
de mente criminal super desarrollada así
que para todo lo que yo diga esta gente
va a ser un intento de manipular como si
decir la verdad y mi versión de todo lo
que está ocurriendo es manipular o algo
así en plan como que ya no me puedo
defender es que no veis la obviedad de
que de lo que os están haciendo ya antes
de que yo puede llegar a defenderme uis
mucho intenta que todo lo que yo puedo
decir darle un aire como ven y no somos
y todo que puedes escuchar está dicho
por una especie de psicópata maltratador
manipulador acosador todo le falta
terroristas quiero decir no hace falta
ser muy inteligente para darse cuenta de
que lo único que pretende con esto es
darme una especie de velo de que soy lo
peor del mundo y así nadie me quiera
escuchar nunca más lo que tengo que
decir yo en cambio sinceramente os
invito a escuchar lo que tiene que decir
y yo la verdad no voy a meterme a
intentar pintarle al como si fuera un
villano de marvel que es lo que ha
intentado conmigo yo solo pienso que es
un pobre chico con traumas muy enfadado
conmigo por cosas que pasaron y se cree
que igual haciendo esto puede quedarse
atrás
tratando de humillarme públicamente o
algo de decir cosas y de mí pero lo
siento vale lo que dices es mentira muy
gravemente y lo voy a demostrar aquí
ante todo el mundo y también lo
demostraré en el juzgado cuando toque y
no sé si lo hace ahora exactamente
porque está [__] o para intentar
desviar la atención de la polémica en el
que él recientemente se vio envuelto de
que casi maté a alguien con una botella
de cristal para mí se ve muy simple
cuando alguien me miente cuando se ve
que pinta su enemigo como lo peor del
mundo a nivel de película es decir si el
en cuenta que su enemigo es un psicópata
maltratador manipulador acosador no os
parece algo digno de película quiero
decir ya me gustaría a mí ser una mente
criminal a ese nivel vamos a herir sería
el al capone pero cierto es que soy una
persona como cualquier otra he tenido
mis fallos no no voy a negarlo hay cosas
que hice en el pasado que no me gusta
como las hice pero estoy muy lejos pero
muy muy lejos
y ser lo que él los quiere hacer creer
que soy así que si no me queréis ahora
como ya os he dicho simplemente esperar
y veréis como ganó otro juicio más
porque si os fijáis siempre me están
acusando de cosas sin ningún tipo de
pruebas cosas que terminó demostrando
que no son verdad no sólo compradas en
también con lógica y al final la
justicia siempre me da la razón y no
porque la ley esté muy mal hecha es que
tengo razón ese caso se supone que la
ley está hecha para quedar la siempre
estará impune el maltratador de dallas
en fin de momento os voy a explicar lo
que pasó es realmente vergonzoso para
vosotros y para mí también tener que
volver a subir un vídeo hablando de
polémicas y basura en general que
simplemente no me gusta si fuera por mí
no respondería pero os merecéis una
explicación a todo esto y además me la
pedí si estáis muchos con la de
suscripción del castigo vale lo que
ellos habéis escrito muchos bueno no sé
si no sé creo que más bien esta gente en
vez de valorar el contenido se dedica a
valorar riñas personales con otra gente
que no tiene nada que ver aquí en el
tema que si os queréis suscribir mira
quien quien quiera suscribirse puede
suscribirse fácilmente pero con eso no
van a arreglar nada la verdad voy a
responder a todo y si se me queda algo
me lo podéis decir en los comentarios
incluso voy a responder a una cosa que
ocurrió hace mucho
años que he intentado por todos los
medios simplemente no hablar de eso
nunca y por primera vez voy a
pronunciarme al respecto porque mira
porque hace falta les parece que no
puede pasar un año entero sin meterme
por menos en tres o cuatro polémicas
seguidas y es una lástima porque esta
última ha sido un poco como que porque
ha sido muy gratuita básicamente como ya
os he dicho wish mucho me ha acusado de
muchas cosas de maltratador pedófilo
psicópata manipulador y otras muchas
cosas que si estáis imitando hace tiempo
ya sabréis que he salido siempre de esas
acusaciones sin sentido tanto
públicamente como judicialmente es decir
siempre el 100% de las veces he tenido
la razón y los juicios esos de los que
él habla están archivados así que todo
esto son más que nada acusaciones vacías
de que soy esto o lo otro y simplemente
no es verdad entiendo que él puede sonar
no me convincente en su vídeo pero es
que objetivamente
legalmente no es verdad que estaba muy
alterado en su vídeo tanto llamándome de
todo no lo entiendo de verdad todo esto
viene creo a raíz de que en mi canal
secundario analice lo más objetivamente
posible lo que pasó recientemente de que
podría haber matado a alguien con un
botellazo la cabeza agredió a un chaval
que estaban discutiendo de política y le
dio un botellazo y de hecho él mismo
reconoció es un hecho objetivo él lo
reconoció en este vídeo simplemente
analice su historia deje muy claro que
no quería hacer un ataque al respecto y
de hecho peor aún le defendía al
principio diciendo que nadie debería
atacarle sin haber escuchado su versión
primero antes y me costó la verdad pero
no quería hacer un ataque barato que ya
solo analizar incluso peor aún le invité
a charlar conmigo no porque piense que
me tenga que dar ningún tipo de
explicaciones ni nada así sino porque
pienso que hubiera seguido mucho mejor
si él pudiera haberme respondido a las
dudas que tenía yo sobre lo que estaba
diciendo y repito creo que lo hice muy
dentro de lo posible muy objetivamente
pero me parece que me ha respondido esta
manera tan agresiva gritando y
llamándome de todo no sé no me parece lo
más maduro que podría haber hecho
sinceramente y esto supongo que es un
castigo por eso verdad por hablar de él
he visto algo que la verdad
y me sale mal y es que parece que tiene
mucha mucha rabia contra mí no tenía ni
idea de que yo le podía afectar tanto a
su vida personal yo rarísima vez me
acuerdo de él muy rara igual cuando me
sale un vídeo si yo recomendado el resto
nunca pienso en el todo porque encima un
vídeo que encima al principio le
defiendo y él está [__] porque dice
que me estoy lucrando en fin voy a hacer
lo que él no ha hecho lo que no vais a
ver en su vídeo ni probablemente veréis
nunca y es hablar tranquilamente y
además después de analizar unas cosas al
principio voy a seguir y voy a
analizarlo todo porque hay una cosa que
no ha sido mentira completamente y es lo
que quiero comentaros primero os voy a
responder rápidamente a las cosas que
son una mentira completa y son rápidas
de responder o ya mencionada
anteriormente porque cosas que se
remontan hasta 2013 por ejemplo
empecemos con lo del perro que ya dije
que lo del maltrato era mentira
totalmente y en el juicio que ocurrió
además mi ex es que directamente no
pidió la custodia del perro lo único que
pidió mi ex fue dinero que yo le pagase
a ella dinero así que mi ex no quería al
perro solo quería
esto ya lo expliqué en verano y desde
luego en ningún momento se presentaron
pruebas irrefutables de que yo había
maltratado al perro eso es mentira
verdad que no se engañen mentir sobre
documentos de un juicio o mentir sobre
procesos judiciales es un delito y lo
que ha hecho wish michu es cometer un
delito yo no os puedo enseñar los
papeles del juicio por temas de
protección de datos y privacidad pero si
yo estuviera diciendo ahora mismo alguna
mentira por favor si mi ex no pidió
únicamente por dinero y no por la
custodia del perro le invito a
denunciarme ahora mismo
no lo hará porque es la verdad sobre los
juicios que dice que sigo en
investigación
mentira es que sin más no puedo decir
nada más porque es mentira a secas los
juicios de mis dos ex están literalmente
archivados pero es que peor aún ni
siquiera llegaron a juicio así que no
engañes a nadie por ahí tampoco de
verdad no engañes a la gente y lo de
irme al vida de extranjeros que lo
sueltan plan como si yo estuviera
intentando escapar de la prisión como es
mi vida como si me hubiera ido a
venezuela que no hay extradición de
verdad me fui al extranjero por dos
motivos el primero y más importante es
que no podía ir a buscar el pan sin que
me parase en diez personas por el medio
y eso y un momento que es estresante
porque no puedes tener vida privada ni
vida personal no podía seguir con mi no
voy a cenar sin que un montón de gente
lo estoy mirando o haciendo fotos
escondidas y el segundo motivo es y soy
totalmente sincero aquí porque los
impuestos en españa son horriblemente
altos y a quién estoy ahora son mucho
más razonables directamente es que no
huyó de la justicia porque no tengo nada
de lo que huir nada no mientas
mucha gente ha escuchado esto y se ha
creído la mentira pero no tienes razón y
si miento si miento y no están
archivados actualmente los juicios por
favor que me denuncien otra vez por no
decir la verdad que me denuncien otra
vez no es cierto a secas de verdad
siempre hablo con la verdad y esta gente
solo acusa con mentiras sobre lo de
maltratar a mi ex en fin ya hizo un vida
al respecto contando la historia de todo
lo que fue mensaje fatal me arrepentí de
subir ese vídeo porque era lo que todo
el mundo quería el salsero de la [__]
me arrepentí muchísimo después gentuza
que fue acosarla nunca ha defendido eso
a pesar de todo lo que hay sobre mí todo
lo que me ha acusado me sabe fatal haber
creado cualquier tipo de cosa no fue
nunca mi intención lo dejé muy claro
condene siempre a la gente que se dedicó
a acosar pero lo que no puedo hacer yo
simplemente es quedarme de brazos
cruzados mientras hay unas personas en
este caso mi ex que está dedicándose a
decir borradas de mí perjudicando mi
imagen perjudicando a todo el mundo a mi
alrededor no se puede me obligó a
defenderme es así de simple vale luego
eso que dice que yo le pedí fotos
desnudas a una
a menor mentira completa no pero es que
había hablado de esta tía y cuando eso
ocurrió yo era mayor de edad perdón ella
era mayor de edad y no es ilegal enviar
fotos porno cuando los dos contra dos
personas son mayores de edad y por
cierto acusar a alguien de un delito es
en sí un delito y más aún cuando tú
sabes perfectamente por qué conoces a
esa persona que no era menor de edad y
luego dice que estuve saliendo con mía
cuando ella era menor y que ella tenía
16 cuando yo empecé a salir con ella yo
tenía 20 intentas hacer que la gente se
piense que eso es un delito es que por
favor quiero que veáis la forma que
tiene de manipular la información para
tratar de hacernos creer algo que o si
es verdad sale con ya con 16 cuando no
tiene nada que ver a partir de los 16 es
completamente legal en españa tener sexo
con quien quieras como sigue está con
una persona de 80 años quedaría un poco
rarito pero puedes hacerlo igualmente y
hace tan sólo un par de años era a los
13 el pp lo cambió a los 16 pero hace un
par de años era a los 13 años que podías
estar si quieres si quisieras con
alguien de 80 que vuelva repetir que es
un poco rarito pero en fin aún se
atreverá a insinuar que soy un pedófilo
porque con 20 estuve con una
16 y por último ningún juez puso ninguna
medida cautelar contra mí eso es mentira
y estás mintiendo sobre un juicio no
hubieron ninguna medida cautelar contra
mí cero y repito dar información falsa
sobre procesos judiciales es un delito
quite el vídeo porque yo quise quitarlo
me lo recomendaron sí y yo ya de antes
quería quitarlo y por eso lo quite deja
de mentir en serio es lo único que has
hecho en el vídeo debería darte
vergüenza mentir tanto que encima que no
sé si voy a denunciar te por esto
después pero de verdad es muy grave
todas las acusaciones que has hecho que
son mentira absoluta y mintiendo sobre
procesos judiciales es muy fuerte tío yo
entiendo que querías vengarte de mí
entiendo que querías atacarme pero qué
has hecho te podría costar muy caro y
encima con los probablemente
antecedentes que te vayan a caer esto
sería muy fuerte en fin y ahora bien hay
una cosa que ocurrió hace muchos años en
2013 que fue un directo donde yo
supuestamente fingía mi muerte que no
fue así realmente pero bueno nos explica
en ese momento no me conocía ni dios
creo que tenía unos 20 mil suscriptores
o algo así un ama que no comprendía los
peligros de mis acciones en internet
bien esta idea en general fue una idea
muy estúpida y desde que la hice me
arrepentí de haber le ha hecho a la
verdad creo que nunca he cometido un
error mayor en youtube que ese que hice
en 2013 creo que es la cosa de la que
más me arrepiento de haber hecho en
youtube todo surgió con un amigo mío que
era vecino en ese momento y él lleva
tiempo insistiendo me con ideas raras
para vídeos y proyectos extraños y en
este caso quería hacer una especie de
trole o en directo donde yo desaparecía
en directo y me desvanecía en ese
momento creo que tenía unos 18 o 19 años
mi amigo tenía casi 30 y confiaban en la
verdad me pareció un trole o gracioso no
sé porque me pareció gracioso esa [__]
la verdad creo que siempre fue un idea
pésima pero me deje influenciar y es
culpa mía siempre va a ser culpa mía
haberme dejado influenciar esa manera
cuando estábamos en directo estaba con
el corazón a mil porque no estaba seguro
de si eso iba a ser una buena idea no y
desde luego que no la fue al final del
directo era como que estaría corriendo
como si hubieran roto una ventana y
después no volví a aparecer la idea
original que tenía yo era después volar
sin el directo y decir hay chicos que de
un trole o que jajajaj y no sé qué pero
en ese momento no supe reaccionar empecé
a recibir tal cantidad
comentarios negativos y hacerme presión
que no se empiece a sentirme tan mal
sentí tanta vergüenza de haber hecho esa
gilipollez que me encerré y no no volví
no quise volver fue simplemente un fallo
horrible no tuvo ninguna gracia y mi
amigo en ese momento al ver que no tuvo
ninguna gracia ver toda la repercusión
negativa la idea general es que después
estaría también diciendo ahí también a
mi idea también a mi idea porque la tía
mucha ilusión pero después de que esto
ocurriera dejamos de ser amigos de hecho
no quiso volver a hacer nada más no se
convence influencia de esa manera pero
repito pues simplemente culpa mía no hay
nadie más aquel a quien culpar por mucho
que tengan ideas tú eres el que a final
de esto y no estuve dos semanas
desaparecido como él dice en su vídeo
eso es mentira también que miente muy
fuerte en muchas ocasiones del vídeo
quien lo sabe perfectamente porque
fueron simplemente dos días estuve
pensando y no sabía qué hacer con mi
vida en esos dos días la verdad fueron
dos viajes que sube desaparecido en ese
momento me vieron críticas por todos
lados y muy merecidas la verdad porque
simplemente objetivamente estuvo mal y
ahí es donde entra wish michu que antes
de eso nos hablábamos yo no digo que
fuéramos amigos y sí
no vale referido a eso pero allí fue
donde él entró a criticarme públicamente
con la ayuda de mi ex que es su novia
actual ya habla mucho de que yo estoy
resentido con mis michu porque
supuestamente me acabo la novia he visto
mucho a muchas veces los comentarios por
ahí y de verdad para nada yo no tengo
ningún tipo de problema con que os sean
pareja de hecho me alegro por ellos de
que sean felices juntos en ese aspecto
yo a ella simplemente no la quería de
hecho creo que nunca la llegué a querer
de verdad y por eso la dejé el problema
vino a continuación por culpa de mi
estúpido otro leo en directo recibí el
major hate que jamás había recibido en
mi vida y esto tanto mi ex como wish
michu lo aprovecharon para empezar a
decir muchas cosas de mí que nunca nadie
antes había dicho y que me afectaron
mucho la historia fue evolucionando como
todas las historias que se inventan la
gente por ahí primero empiezan con una
cosa y después lo magnifican hasta
límites insospechables lo primero empezó
diciendo con que yo le había puesto los
cuernos hay por ahí a una recopilación
aún de los tweets que ponía en aquel
entonces y se veía como la cosa empezó a
evolucionar de me ha puesto los cuernos
y me dejó y es un cabrón y me maltrataba
psicológicamente hasta que ya
empezó con el me maltrataba es un
manipulador acosador maltratador de todo
y de nuevo muy gracioso porque ello
habíamos cortado decía meses y aún
sigamos hablándonos ella quería volver
conmigo de hecho en fin la misma
historia tras lo mismo que él dice de
que yo tengo mi modus operandi como si
fuera un asesino serial que hubiera
matado a mucha gente pues esta gente
también tienen su propio modus operandi
de que siempre sigue la misma línea
corto con esta chica y por ciento se ha
pasado con dos chicas he tenido muchas
más parejas a lo largo de mi vida
el tema es que nunca he enseñado ninguna
de ellas cuando acortó quieren volver
conmigo somos amigos no salen no sé
quiénes de cuantos concentran que estoy
con otra chica entonces sé que habría
muchísimo la diferencia es que yo no
fuera un famosito pues no le importa
pero como que soy un famosito pues
entonces lo pueden aprovechar para meter
otra clase mi agresor mi la cuestión es
que en ese momento me afectó muchísimo
me borre todas mis redes sociales y fue
como se acabó lo dejo en aquel momento
yo ni sé que está cobrando un solo euro
por youtube así que eso que dijo de que
siempre intenté aprovechar de ganar
dinero youtube y tal mentira no estuve
ganando un vídeo de youtube hasta 2015
creo los días por pura diversión y en
ese momento me causó una depresión
absoluta así que dije que le den a todos
me voy no voy a aguantar más el acoso
que me estaba haciendo mi ex en redes
sociales instando a la gente diciéndoles
que yo era un maltratador cosa que
obviamente la mentira y ahí fue donde
empezó mi mayor infierno una bola de
nieve que se ha ido haciendo cada vez
más grande hasta hoy porque tú se acusan
a alguien de algo le acusa de lo mismo
otra vez y así tienes más credibilidad y
siempre juegas con el rollo de hoy es
que tanta gente le ha acusado de que es
un no sé qué entonces tiene que ser
verdad eso es una falacia por cierto
creo que se llamaba a populum y es decir
como mucha gente cree esto es verdad lo
mismo funciona para un montón de cosas
de la vida que no son verdad y mucha
gente las cree la cuestión es que entre
como ya os he dicho en la peor depresión
de mi vida me borre todos los vídeos de
youtube lo pagó muy caro ese trocito de
[__] y le di a todo el mundo una razón
para empezar a odiarme y ahí se fue
acumulando y acumulando hasta el día de
hoy cada voy a volver al pasado y nunca
hacer esa tontería que y lo peor es que
yo mismo me odiaba a mí mismo mucho más
de lo que cualquier otra persona podía
odiarme y cuando deje las redes sociales
me borre todo el canal hecho si vais a
mi social blake podéis ver el momento en
el que me can a hacer
para abajo y pierde todas las visitas
que tenía porque básicamente borre todo
en ese momento pensaréis guys michu y mi
ex pararon dejaron de acosarme me
superaron quiero decir imaginemos la
situación en la que tú eres una mujer
maltratada por un horrible maltratador
que se llama dallas y ese horrible
maltratador desaparece todo borra todo y
se pone súper deprimido encerrado en su
casa sin hablar con absolutamente nadie
lo normal no sería que esa persona no
quisiera volver a saber nada ni hablar
nada de esa persona no deberían
simplemente quedarse contentos y pasar
de mí estaba tocado hundido en la más
absoluta miseria de las miserias y todos
los días es fuerte decir esto pero todos
los días lo único lo que estaba pensando
en cómo suicidarme
os lo digo de verdad pues no ellos no
siguieron lo que normalmente hay una
persona que sí que está maltratada ellos
lo que usaron fue esta debilidad
horrible de estar un mes totalmente
desaparecido para decir toda clase de
burradas de mí en redes sociales
desearme la muerte wyss michu pidió
públicamente que por favor me suicidara
en fin jactándose y riéndose de ello la
actitud que tiene un maltratado vaya
obviamente no vamos a ver cómo funciona
nuestra lógica ahora de verdad os
pensáis que un horrible terrible
maltratador como yo iba a cometer los
actos que cometí de irme totalmente de
todos sitios y los otros que están
supuestamente maltratados lo que hacen
es jactarse reírse por favor así que
después estar un mes completamente
desaparecido
mi madre me habló para decirme que mi ex
estaba hablando de ella y contando cosas
en redes sociales que han mentira
inventándose cosas sobre mí y mi madre
como que mi madre me había denunciado
por maltrato cosa que obviamente es
mentira o como que yo hacía sufrir a mi
madre y es como si le hacía sufrir
porque ella sabía que yo lo único lo que
estaba pensando era en quitarme la vida
en ese momento
por eso sufría no por otra cosa así que
en ese momento me armé de valor y dije
se acabó voy a hacer un vídeo contando
que todas estas cosas que dicen de mí
simplemente no son verdad yo no soy
ningún maltratador yo no hice ningún
daño a nadie mi único delito fue ser un
infantil que estuvo con una persona a la
que realmente no quería porque mi mi
relación con esta chica fue que estuve
con ella y no la quería en realidad era
la primera relación mía de adulto y fue
muy mal y ese es el vídeo que él dice
que yo hice para acosar a mi ex y a él
mentira de verdad primero que ese vídeo
ni siquiera como ya he dicho ni siquiera
estaba ganando dinero por él y en ese
vídeo yo no estaba acosando a nadie
nunca jamás ese vídeo si lo podéis ver
ahora era un vídeo defendiéndome porque
aún había gente que venía hasta mi casa
llamada al timbre para llamar al
maltratador
tiene al maltratador de toda esta
situación el que ha habido todos sitios
estaba desaparecido no es ese
maltratador o los eran ellos que cuando
yo estaba hundido en la miseria más
absoluta ellos se dedicaban a pedir que
me suicidaron
y a jactarse de ello en redes sociales
hay que pensar un poco para ver
realmente quién es el maltratadores de
toda esta situación no hay que
simplemente escuchar las palabras hay
que ver cómo es la historia en general
es decir ellos me acosaban y cuando yo
hice un vídeo para defenderme entonces
yo era el acosador de verdad en serio
qué sentido tiene eso en ese momento
reconozco que les tenía muchísima rabia
a los dos y no sin razón es decir me
habían hundido en la miseria entre todos
y ellos dos los que más incluso ahora un
play que también me odiaba en aquel
entonces creo que no hizo tanto como
ellos dos creo que cuando me fui
simplemente pasó de mí y de verdad hice
muy mal con el trole o que hice pero la
verdad me costó años superar esa
situación por eso borre ese directo de
mi canal de todos y reclamé por
copyright en cualquier sitio que lo veía
porque no quería verlo me recordaba una
situación horrible era algo de lo que me
arrepentía fue un gran error me
estupidez que hice que hice ahora bien
sobre lo que él dice que me burlé del
cáncer yo nunca jamás en la vida me
reiría del cáncer de una persona
familiares míos muy cercanos han muerto
por culpa de cáncer y jamás me reiría ni
me afectaría de algo así
lo que hicieron realmente fue lo que
siempre hace esta gente y es que si veis
las capturas que pone veréis que están
cortadas por donde él quiere y como que
la gente no conoce la historia que había
trasfondo pues entonces se piensan que
si de verdad estoy haciendo eso cuando
no estoy diciendo eso la historia de
estos que básicamente mi ex como ya os
he dicho estaba jactándose diciendo que
yo médica va a tratar a mi madre me va a
hacer sufrir a mi madre que repito es
totalmente mentira y no voy a meterme a
contar los detalles de su relación con
su madre porque yo no soy así para es
una falta de respeto cogerme a contar
las cosas que ella hizo simplemente para
explicar la historia tengo que decir que
se portó muy mal lo que hizo con su
madre no estuvo nada bien es muy cruel y
me daba rabia en ese momento sentí mucha
rabia que una persona que se haya
portado tan tan tan mal con su propia
madre se case acusarme a mí de hacer
unas cosas así cuando ella había sido la
que había cometido esos actos me explico
pero claro lo que hizo fue aprovecharse
en mi respuesta y como que nadie y nadie
me conocía la historia que ya tenía con
la madre pues hizo eso cortó la
conversación por donde quiso no puso
todas las acusaciones que había puesto
por encima y le hizo ha creado el mundo
que yo dije algo con intención que no
y nunca me metería con su madre y nunca
me metería con el cáncer
él estaba respondiendo a ella y la
verdad si hubiera sido así lo admitiría
porque esto tiene muchísimo tiempo
estamos hablando de 2013 y ahora diga de
hoy me disculparía por ello no tendría
ningún problema con this formato con
disculparme por yo diría lo siento dije
esto fue un error se me fue la pinza y
está pero no fue así está totalmente
fuera de lugar y os voy a reconocer a
otras cosas que dice muy mal como por
ejemplo en esa época insulte varias
veces a él y aún play eso estuvo fatal y
fue de muy crío tenía 18 o 19 años no me
acuerdo de verdad hace muchos años de
eso y no tenían un problema disculparme
por mis actos de ese momento pero es muy
curioso que habrá un play y yo a día de
hoy no tengamos una mala relación
incluso a pesar de haber hablado fue el
tema de los regalos que por cierto de
los dice que es falso que él demostró
que no sé que no sé cuántos en realidad
lo que realmente se demostró en ese
momento es que él estaba mintiendo y
habían manipulado los vídeos lo último
que hizo fue colgar un vídeo con los
chicos diciendo si no stop no estuvo
bien hacerlo y lo que hizo fue cortarlo
por donde quiso para hacer parecer que
los chicos decían otra cosa y los chicos
sacaron otro vídeo diciendo que louis
michel había manipulado todo y que en
realidad sí
entre los regalos a la basura en fin
otra mentira más para la saca como
estaba diciendo que incluso a pesar de
los regalos ahora un play ido a día de
hoy no nos atacamos en ningún momento y
la verdad
a día de hoy siento que perdonó a uno en
todo lo que me hizo lo de las piedras
fue algo real hubo denuncias al respecto
sólo que yo en ese momento estaba muy
deprimido decidí pasar hubieron pruebas
de los amigos suyos como estaban
publicando fotos lo admitió en la
policía en fin pero parece que wish
michu no es capaz de superar lo que pasó
hace años y porque yo ya habrá un place
y i wish michu no en fin
wish mitchum ismael prego no sé por qué
me aman y también por mi nombre lo llamo
yo a ti ismael prego te invito por favor
a tranquilizarte si querías que borrase
mi vídeo es tan fácil como que me
hubieras pedido de verdad me lo pides y
lo borro de hecho es que ahora mismo te
digo si tanto te molesta ven habla
conmigo vamos a solucionarlo y se acaba
aquí pero me da que no lo vas a hacer
qué es lo que me dice que no lo vas a
hacer no sea porque al pasado a cubrir
lo que te invito a hablar y no has
querido porque será esa rabia tan
increíble por tratar de hundirme en la
más absoluta miseria constante
de 2013 tratando de pedir que me suicidé
tu bien pediste públicamente es lo que
te ha llevado a día de hoy a cometer
actos delictivos acusarme a mí de
delitos que no he cometido ya dar
información falsa de procesos judiciales
que repito es un delito no tengo nada en
contra ni de ti ni de tu novia he
aprendido a tener una paz interior
después de tantos malos rollos y a pesar
de que aún a día de hoy tanto ella como
tú seguís diciendo que si yo soy un
maltratador que si yo no sé que no es
cierto simplemente y de hecho intente
arreglar las cosas con ellas hace algún
tiempo pero no sirvió de absolutamente
nada por desgracia porque esta gente no
quiere hablar nada solo quieren atacar
qué es lo que hacen siempre ellos atacan
y yo me defiendo cuando yo me defiendo
soy el acosador
qué sentido tiene y esto ha ocurrido
exactamente igual que con wish mig o
igual que combinar e igual que con todo
el mundo yo soy el malo psicópata
maltratador manipulador acosador más
cosas a mi currículum pero al mismo
tiempo soy el único que parece que
quiere arreglar las cosas y hablar las
cosas que no quiere hacer ninguna de
esas personas que siempre se han negado
sistemáticamente hablar conmigo si tiene
algún problema siempre querían hacerlo
todo
quien es el que busca visitas quién es
el que está intentando obtener visitas a
costa de criticar a otra persona por
favor puede que alguna gente te crea de
hecho ha sido así que me hagas daño un
tiempo que esté yo que se esperen
suscriptores algún tiempo porque mucha
gente es así hace la descripción del
castigo pero si algo me ha demostrado la
vida es que al final quién tiene razón
quién tiene razón de verdad sale ganando
no importa que me hayas hecho un poco de
daño con esto porque al final del día
quién ha ganado todos los juicios soy yo
y quién se va a enfrentar ahora a
posiblemente tener antecedentes penales
por haber agredido a una persona con una
botella de cristal eres tú así que luego
habla me ata ti mismo y piensa a ver
quién es aquí la persona agresiva
acosadora y maltratadora a fin de
cuentas esto dentro de unas semanas
volverá a ser otra de las muchas
polémicas de dallas que ya son chiste la
verdad y puede que la primera me
afectará pero llega un momento que esto
se hace bastante ridículo y sólo eso
siento mucho este vídeo así que sin más
hasta mañana amigos míos